(Panoorin sa www.kissasia.biz at asiankh.org)
[umuungal]
[♪ "Good Luck, Babe!" ni Chappell Roan na tumutugtog]
[nagmumumog at dumura]
♪♪
[sa Italyano] Kumusta.
[sa Italyano] Kumusta ka?
[sa Ingles] Ang pangalan ko ay Hunyo.
Hunyo, mag-move on ka na!
Ayokong ma-late sa unang araw mo!
Uh!
[buntong-hininga]
Namimiss kita.
Huwag mong kagatin ang mga kuko mo, 18 ka na. Iisipin ng mga tao na masikip ka.
Natataranta ako!
Ayoko ng uniporme na ito. Bakit hindi ako pwedeng magsuot ng pantalon tulad ng mga lalaki?
Dahil isa kang magandang babae.
[tumatawa]
Mahal kita. Magandang araw sa iyo.
Maging ligtas!
[♪ "Good Luck, Babe!" patuloy ni Chappell Roan]
Teka!
[sumigaw, sa Italyano] Teka!
[tunog ng kampana ng tram]
[nawala ang kanta]
[babae] Hoy, ikaw!
-[babae] Hoy! -[lalaki, sa Italyano] Halika rito.
Oo.
Mh-mh. / Mh-mh.
[sa Italyano] Kumusta. Ang pangalan ko ay June.
Maaari ka bang lumingon?
Oo, umikot ka. Umikot ka nang tuluyan.
Ganun?
[pareho] Mmh...
-Kaya ko 'yan. -Masarap!
[masiglang musikang tumutugtog]
[tumawa] Sasama ka sa amin.
Hindi ako papayag na lamunin ka ng kung sinong grupo ng mga peke.
Oo, ikaw ang tinutukoy ko!
[sa Italyano] Mh... Ano ang pangalan mo?
[sa Ingles] Hindi hinihikayat ang pagsasalita ng Italyano sa loob ng kampus.
-Pero ikaw lang pala... -Ano?
-Saan tayo pupunta? -Sa paaralan, tanga.
Maligayang pagdating sa St. Mary's International School sa puso ng Milan.
[hindi malinaw na daldalan]
Tahanan ng bawat batang mayaman at sanggol na nepo.
Ang mga anak ng mga eksperto sa pananalapi.
Mayaman ka ba?
-Um... -Naku, hindi mo naman kailangan. Maganda ka.
Tama...
Ako nga pala si June. Hindi ko alam kung nakuha ko ang pangalan mo.
Hindi ko ibinigay sa iyo.
Huwag mong pansinin si Amelia, masigla ang mood niya ngayon.
-Ako si Blaze. -Matindi ang kanyang pag-aalab.
Kaya, June, magsalin ka ng tsaa.
Ah, kaya pala, lumipat lang kami ng nanay ko dito.
-Mula sa London. -Dramarama ng alas-10. Huwag kang tumingin.
[mahinang musikang tumutugtog]
[mga diyalogong hindi marinig]
Hunyo!
-Ano... Anong sabi mo? -Layuan mo si James Hunter.
-Sino? Yung mandirigma diyan? -Oo.
-Hindi siya ang tipo ko. -Mas mabuti.
[tumunog ang kampana ng paaralan]
[bulungan ng mga estudyante]
-Ah, hulaan ko, June White? -Oo.
Propesor Beckett. Maligayang pagdating sa Humanities A1 Literature.
Umupo ka.
[sa Italyano] Kumusta.
[sa Ingles] Ayos ka lang ba?
Nagtitipid lang ako...
Bale wala. Will.
Ako si Will, ikaw si June, at parang taong-kuweba ang kausap ko.
Pasensya na.
[sumasara ang pinto]
[hindi marinig]
Hindi ko alam na sumusulpot ka pala.
[may puntong Espanyol] Doon ka sa upuan ko. Lumipat ka.
-Saan lilipat? -[James] Hindi ko problema 'yan.
Ganito ka na ba lagi ka na lang bastos?
Ito ang pagiging mabait ko.
James Hunter, hindi ka lang nahuli, pero ngayon ay naiistorbo mo pa ang klase ko.
Hayaan mo na si Miss White at maghanap ka na lang ng mauupuan...
o lumabas.
[Beckett] Sige, mga tanga, alam niyo na ang paraan. Mga lapis lang.
Mayroon kang... 30 minuto para tapusin ang pagsusulit.
Ah, June. Nagbabalita kami tungkol sa Othello, kaya hindi ko inaasahan na magpapakita ka...
"Alam ko, Iago. Ang iyong katapatan at pagmamahal ang nagpapagaan sa bagay na ito."
[Beckett] Kahanga-hanga.
[hindi malinaw na daldalan]
[mahinang musikang tumutugtog]
"Nagdududa na ang mga bituin ay apoy. Nagdududa na ang araw ang nagpapagalaw sa kanyang mga katulong."
"Pagdudahan ang katotohanan para maging sinungaling. Pero huwag na huwag mong pagdudahan na ako'y nagmamahal."
-Alam ng Briton ang kanyang Shakespeare. -Alam niya iyon.
Ah.
Kay galang.
Patay na ang kabayanihan. Ikaw ang aking kakumpitensya.
-Kaya ngayon, ako na ang kakumpitensya mo. -Aalamin pa natin.
[sa Italyano] Paalam.
-Iyon lang ba ang masasabi ko? -[Will] Sa ngayon.
Nalason ba ito?
Hindi ko ito ipagpapalit sa akin.
[tumatawa] "Ang paghihiwalay ay isang matamis na kalungkutan."
-"Dahil magpapaalam ako hanggang sa..." -Shit!
Naku! Naku po, pasensya na po talaga.
-Sinadya mo 'yan, 'di ba? -Hindi, ako... Nagsenyas lang ako, tapos ikaw...
Sinasabi mo bang kasalanan ko kung bakit hindi ka man lang makahawak ng isang tasa ng kape?
Aksidente iyon. Hindi mo kailangang maging bastos tungkol diyan.
Ipapakita ko sa'yo na bastos.
[Hunyo] Ano ka ba... Bawal ako rito!
Kumusta, ikinagagalak kong makilala ka.
[sa Italyano] Ang pangalan ko ay June. Kumusta.
[sa Italyano] Kumusta. Kumusta.
[sa Ingles] Bitawan mo ako.
[hininga] Diyos ko... Pasensya na. Nakita ko ang willy mo.
Lumabas ka.
-[batang lalaki, sa Italyano] Kumusta. -Oo, ikinagagalak kong makilala ka.
Sige, tingnan mo, nag-enjoy ka...
Ito ang unang araw ko rito
at ayokong mahuli sa locker room ng mga lalaki.
-[Hunyo] Anong ginagawa mo? -[James] Ano?
Masyado na bang birhen si Snow White para tumingin sa isang pares ng abs?
O takot ba siyang ma-in love at first sight?
In love at first sight? Sa'yo? Nakakatawa.
Pinagalitan mo ako.
Sumusumpa ako sa Diyos, kung magpapatuloy ka...
Sisipain kita.
Gusto kong labhan at plantsahan na ang mga ito bago ang Lunes.
Kamukha ko ba ang katulong mo?
Hindi ko ginagawa 'yan.
Baka sakaling makapagpabago ng isip mo ang isang malamig na paliligo.
[tumawa] Malamig na tubig galing sa shower?
Sige, sige... Sige, gagawin ko.
[bumulong] Magaan sa almirol.
[mga pangungutya]
[buntong-hininga]
Aba, hindi naman nagtagal iyon.
Ikaw na ang pinakapinag-uusapang babae sa paaralan.
Sobrang nahihiya ako.
Bakit? Dahil nahuli ka sa locker room ng mga lalaki?
Bakit ang daming galit? Naka-droga ba si James?
Hindi ako magugulat.
[buntong-hininga] Sige, magandang weekend.
Kung kailangan mo ako, ako ang maglalaba ni James.
Hindi mo gugugulin ang unang weekend mo dito sa paglalaba ni James.
Anong ginagawa mo? [tumawa]
Tinatawagan ko ang sarili ko.
Lalabas kami mamayang gabi.
Text mo ako kung saan kita susunduin.
Susunduin ka namin ni Blaze, at hindi kami tumatanggap ng hindi bilang sagot.
-Ikaw talaga ang pinakamagaling. -Alam ko.
-[Hunyo] Paalam. -Paalam, kitakits mamaya!
[buntong-hininga] Nagbibiro ka siguro.
[♪ "Isang Magandang Araw Para sa Akin" ni Thomas Walsh na tinutugtog]
[nanay] Hindi, naiintindihan ko.
Puwede naman natin itong gawin sa ibang pagkakataon.
Kailan siya babalik?
Hindi na gagana 'yan ngayon, 'di ba?
-[nanay] Sandali lang. Bumalik na ang anak ko. -Anong nangyayari?
Kumusta.
Dapat ay makikipagkita tayo sa isang kliyente bukas ng hapon,
pero may sakit ang yaya ni Jordan.
-[Hunyo] Sino si Jordan? -Katrabaho ko siya.
-Sabihin mo sa kanya na ako ang mag-yaya. -[Nay] May pasok ka na.
Sabado bukas.
Naku, tama ka. Ang galing naman niyan.
Jordan? Kumusta, pasensya na.
Sinabi ni June na makakatulong siya bukas ng hapon.
Palagi niya itong ginagawa pag-uwi.
-Sige, napakaganda. -[nagta-type]
Hayaan mong makausap ko siya at tatawagan kita ulit.
Paalam!
Isa kang tagapagligtas ng buhay. Sigurado akong malaki ang babayaran niya.
Masaya akong tumulong.
Masaya kang tumulong? Ano ang problema?
May party mamayang gabi.
Mmh... Ito ang unang gabi namin dito na magkasama.
Teknikal na pangalawa namin ito. At gusto ko talagang pumunta rito.
[buntong-hininga]
Kumusta ang araw mo?
Kaya lang, kaya lang.
Iyon lang ba ang nakukuha ko?
Hindi kita binabayaran para lang sabihin sa akin kung kumusta ang araw mo.
Isa kang bastos na batang babae, alam mo ba 'yon?
[sa Italyano] Paalam, paalam!
[Blaze, sa Ingles] Mahilig ka lang sa gulo, 'di ba?
[Amelia] Kailangan may kasama, 'di ba?
-Hindi ka nahuli? -Hindi.
-Hindi kailanman? -Hindi kailanman.
Kumusta.
[sabay na tumawa nang malakas]
Ano?
[mahinang musikang tumutugtog]
[Amelia] Kumusta naman ang takbo nito?
Kaya!
-[Amelia] Meow! Magaling, Blaze. -Salamat.
Kaya, ito ay mula sa panahon ng pagiging malaswa ng nanay ko pagkatapos siyang makipaghiwalay.
Sigurado akong pareho kayo ng laki.
-Hindi, ayokong maging malaswa. -[Amelia at Blaze] Oo, gusto mo.
Sige, magbihis ka na!
At aalis na tayo,...
[♪ "Ako 'yan" ni CUT na pinapatugtog]
Maganda naman.
At, napakaikli.
[pareho] Iyan ang punto.
[Hunyo] Mh...
[Amelia at Blaze] Sige.
-Masyadong pang-dekada '80. -Naku.
-[sa Italyano] Manika. -[sa Ingles] Mukha kang manika. Sige.
Masyadong prutas.
Susunod!
[Amelia] Mmh.
-Iyon lang. -Iyon lang.
[parehong umungal]
-[Blaze] Oo! -[Amelia] Oo! Oo! Oo! Oo!
[Napahagikgik si Amelia]
Anong problema?
Pakiramdam ko lalabas na ang mga boobs ko.
Ah, at masama ba 'yon?
-Oo, masama 'yan. -[napangiwi] Sige na!
[tinutugtog ang musikang techno]
[hiyawan ng mga tao]
[tunog ng kampana ng boksing]
-Ano ang lugar na ito? -Medyo lahat ay mayroon nito.
[tumatahol]
Sa mukha!
Tapos na ang laban!
-[Blaze] Oo! -[Tumunog ang kampana ng boksing]
[MC sa mga speaker] At ang nagwagi ay si... Alessandra!
[hiyawan ng mga tao]
[♪ "Hindi Natutulog ang mga Bata" ni Cmqmartina na tinutugtog]
[sa Italyano] Waiter!
Salamat.
-Magsayang tayo! -Magsayang tayo!
Binabagabag ko ang sarili ko!
[pareho] Naku!
-[sa Italyano] Mabuhay! -[sa Italyano] Mabuhay!
[sa Italyano] Mga kasama! Nagsusugal ba kayo?
[sa Ingles] Salamat. Ang cute mo kapag ginagawa mo iyan.
-Salamat. -[Hunyo] Ano iyon?
Ito ay isang QR code na magpapadala sa iyo sa isang app para makapusta ka sa laban.
Mga kasama, kailangan kong painitin ang mga tao, ha? Magsaya kayo!
-[Amelia] Paalam. -[mga hindi malinaw na ingay]
-[Will] Sinong gustong tumaya? Sige... -[Amelia] Oh! Will! Will! Will! Will!
[Hunyo] Will!
Hunyo.
[sa Italyano] Putangina...
Ikaw... Ang ganda mo.
-[Amelia at Blaze, sa Ingles] Salamat! -Salamat.
Kumusta ang unang araw mo?
Oo, maganda naman, hanggang sa nakilala ko ang bestie mo.
-James. -Oo.
Oo. Nabalitaan ko ang tungkol sa shower.
Binibiro ka lang niya.
Nakakatawa talaga siya, maniwala ka sa akin.
Mahal ko siya.
Maniwala ka, mamahalin mo rin siya.
Hindi, hindi ko alam 'yan.
[tunog ng busina]
-Ayan na. -[Tuwang-tuwa si Amelia]
[MC sa mga speaker] Maghanda na tayo para sa rumble!
[hiyawan ng mga tao]
[sa Italyano] Mga kasama, handa na ba kayo o hindi?
-Kaya mag-ingay kayo! Tara na! -[malakas na naghiyawan ang mga tao]
Mamayang gabi, makakakita kayo ng isang kahanga-hangang mandirigma.
[batang lalaki] Mula sa Roma, Luigi!
[sa Ingles] Nakakatakot siya!
-[Naghiyawan ang mga tao] -[Luigi] Oo! Oo! Oo!
Hindi mo alam kung ano ang nangyayari.
[sa Italyano] At ngayon, ang defending champion.
James Hunter!
[hiyawan ng mga tao]
[sumigaw, sa Ingles] Siya ang lalaki! Siya ang lalaki!
[lahat] James! Mangangaso! Mangangaso!
[lahat] Mangangaso! Mangangaso! Mangangaso! Mangangaso!
Tara na! Tara na! Tara na! Tara na!
[hiyawan ng mga tao]
[tinutugtog ang musikang techno]
[tunog ng kampana ng boksing]
[Amelia] James, alam mo 'yan!
[Will] Alam mo 'to, pare! Suntukin mo siya at lumayo ka!
Sipain mo siya, sige! Sipain mo siya!
[nawala ang musika]
[hiyawan ng mga tao]
-Tara na! Iyan ang sinasabi ko! -Anak ko!
-Madali lang 'yan, pare. -[sa Espanyol] Sige na, demonyo!
[Will, sa Ingles] Ang galing talaga.
[hiyawan ng mga tao]
[karamihan] Mangangaso! Mangangaso! Mangangaso! Mangangaso!
[tagapagsanay] Para kay James.
Ang tagumpay ay ang pagsusumikap, sakripisyo, at pagmamahal sa iyong ginagawa.
[lahat] Naku.
Hindi pa kasama ang 10,000 euros na kinita ko!
[tumawa]
-[sa Italyano] Cheers. -[sa Italyano] Cheers.
[sa Ingles] Para kay Austin, ang pinakamahusay na tagapagsanay.
At si Will, ang matalik na kaibigan at sparring partner na mahihiling ko pa.
-Mahal kita, pare. -Mahal din kita, pare.
Mabuhay.
Sobrang proud ako sa'yo, anak.
-Gusto mo bang bumati? -Hindi.
Hindi, hindi, umalis ka na. Maghihintay na lang ako.
-Sigurado ka? -Oo.
Salamat, pinahahalagahan ko ito.
Na-knockout mo siya noong unang round.
-Ibig kong sabihin, may pumipigil ba sa iyo? -Nagsisimula pa lang ako.
Alam mo ba, Willy?
Sa kaunting pagsisikap pa, maaaring ikaw na 'yan sa singsing na 'yan.
Tungkol kay James ang gabing ito.
-Anong ginagawa ni Snow White dito? -Kasama ko siya.
-Siya ba? -Oo.
Maging mabait ka sa kanya, pare.
Gusto ko ito.
Mh.
Hindi katulad ni Ari.
-Magiging maayos ako. -Sige.
[Will] Nagustuhan ko ang paraan ng pagsipa mo sa kanya, parang...
[Napahagikgik si Will]
[Will] Parang ganito...
[Hunyo] Mh...
[Hunyo] Alam ko na.
[Austin] Pasensya na.
Matutulungan ba kita?
Hinahanap ko ang mga nirerecycle... Aba, wala akong pakialam.
[patak ng bote]
Sige.
[♪ "Perfect Storm" ng Bad Patterns na pinapatugtog]
[Amelia] Ayos ka lang ba?
Si Jackson ba 'to?
Hindi niya alam na bakla siya.
Panahon na para ilabas ang aking superpower.
[Tuwang-tuwa na sumigaw si Amelia] Oo!
-Nakatingin ba siya? -Parang catnip.
[Tumawa si Blaze]
-Maaari ba akong magsabi sa iyo ng isang sikreto? -Sige.
-Ayaw ko ng pagsasayaw. -Ano? Bakit?
Dahil kapag sumasayaw ako, pakiramdam ko... isa akong bastos.
-Isang bastos? -Oo.
[tumawa]
Pupunta ako sa bar. May gusto ka ba?
-Kaunting tubig lang ay ayos na. -Sige.
Kumusta ang masayang mag-asawa?
-Napakabait niya. -Oo.
-Ano? -Wala.
Ang sweetie niya.
[tumatawa]
Sino iyon?
-Ah, si Ari 'yan. -[Blaze] Ang dating niya.
[Amelia] Hiniwalayan niya siya at siniraan nang husto.
Pero huwag kang mag-alala tungkol sa kanya, siya ay isang sinaunang kasaysayan.
-Sumunod ka sa akin, Blaze. -Paalam.
[♪ "Perfect Storm" ng Bad Patterns ay nagpapatuloy]
-[James] Nag-eenjoy ka ba? -Nag-eenjoy ako.
Mabuti.
-Oras na para magpaalam. -Oh, sige, aalis ka na.
Hindi ako. Ikaw.
-Ano? Pinapalayas mo ako? -Ang bilis mo namang makaintindi.
-Ano ang problema mo? -Ikaw ang problema ko.
Tingnan mo... halatang may kakaiba kang pagkahumaling sa akin.
Oo, nahuhumaling ako sa pag-alis sa iyo at paglayo sa iyo kay Will.
Bakit? Bakit ka ba nag-aalala? Sino ka para sabihin sa akin kung sino ang pwede kong i-date?
Bakit mo naman iniisip na may pakialam ako sa kung sino ang ka-date mo?
Kaya mong makuhang kantutin ang buong paaralan, Snow White.
Huwag lang si Will.
-Alam ba ni Will ang tungkol dito? -Hindi, at hindi niya ito gagawin.
Will!
[nag-click ang dila]
[sa Italyano] Huwag mo siyang papasukin pabalik.
[sa Ingles] Paano ako makakauwi?
[James] Maaari mong itago ang sukli.
Paano mo nagawang gawin 'yon?
Tangina ka! Tangina ka!
Ang mga sapatos ko. Ang mga sapatos ko...
Galit ako sa iyo!
[tunog ng telepono]
Ang tamis talaga.
Narcissist.
[Hunyo] Naku, ang gwapo niya.
Naku!
Nag-eenjoy ka ba?
[tumilid]
[tumitik ang penguin]
[Umuungol, humalik, at bumubulong si June]
Dapat mo...
May pangalan ba ang unan?
[tumilid]
Anong oras na?
Halos sampu.
[buntong-hininga] Kape?
Ayan na!
Ang pinakamahusay na momya kailanman.
-Hindi ko alam 'yan, pero... -Naku, inaantok.
Huwag, huwag, huwag ka nang matulog ulit. Gusto kong malaman kung kumusta ang unang araw mo.
Kumusta ang mga klase mo?
Sino ang bago mong kaibigan na nagpahiram sa iyo ng 3,000-pound na damit?
At bakit may tambak kang damit panglalaki?
Hindi pa kasama rito, sino ba 'yang misteryosong unan na hinahalikan mo?
Gabing maaliwalas.
[sumigaw] Ikaw na batang tanga! Kailangan mong sabihin sa akin ang lahat!
-Lahat! -Sige, sige.
[mga ungol]
[buntong-hininga] Gising na ako.
Alam mo, kaarawan niya sa susunod na Martes.
Hindi ba dapat mas madali ito?
Hindi.
Sige, mabuti pa bumalik na ako sa trabaho.
[buntong-hininga]
Tropeo, maliit na tropeo. Tropeo, maliit na tropeo...
[Hunyo] Naku!
[Hunyo] Nay, tinamaan ako ni Agosto!
[Agosto] Nakakainis siya.
[Hunyo] Ang pangalan ko ay August White at ang astig ko.
-Mahal ako ng lahat ng babae. -Ikaw ang kahulugan ng nakakainis.
[Mga malabong ingay ni June]
[Hunyo] Maliwanag ang kinabukasan mo, kapatid ko.
-[Will] Ito si Gae Aulenti. -[Hunyo] "Gao Lenti".
-[Will] Gae Aulenti. -[Hunyo] "Gao... Gao Aulenti".
-[Tumawa si June] -Oo, halos ganoon.
At nanirahan ka sa Gae Aulenti buong buhay mo?
Oo.
Pero madalas kang lumipat ng lugar.
Nakaabot ang Milan ng... pito.
Hindi, sandali, walo.
-Walo? -Oo.
At lahat ng mga bagong paaralan?
[Will] Naglakbay ako para sa pakikipaglaban sa MMA, pero isa akong mangingibig, hindi isang mandirigma.
Ano ang gusto mong gawin?
Mahilig akong magbasa ng mga thriller at manood ng mga totoong krimen sa TV.
Mukhang napapangiti ako ng dilim.
At nagsusulat ka rin ba?
Hindi, nagda-journal ako, pero isa itong paraan ng paglabas ng sama ng loob.
Paminsan-minsan ay nagsusulat ako... tungkol sa aking mga nararamdaman.
-Hindi ka naman mukhang sumpungin. -Mabuti, niloko kita.
[tumatawa]
[Tumunog ang telepono ni Will]
James Hunter. Naku po.
Isang segundo, isa lang.
Uy, pare. Pwede ba kitang tawagan ulit?
Kasama ko lang si... mama. Oo.
-[hindi marinig] "Nay"? -[Will] Sasabihin ko sa kanya na mag-hello ka, oo.
Tapos na.
Ayos ka lang ba?
Nagtataka lang ako kung bakit mo sinabi sa kanya na ako ang nanay mo.
Hindi sulit na makipag-ayos pa sa kanya.
Siya ang matalik kong kaibigan simula pa noong mga bata pa kami at...
"Matalik na kaibigan"?
Will, ang pangit niya.
-Masama ang unang impresyon niya. -Una, pangalawa...
Pangatlo... Oo, lahat sila ay masamang impresyon.
Noong una kaming nagkita noong elementarya, takot ako kay James.
Mahiyain ako at naiilang.
Hindi siya takot kaninuman, at gusto kong maging katulad niya.
Bakit?
Hindi mo alam kung ilang beses na akong nagalit kay James.
Ginagawa niya 'yan sa lahat, pero pagkatapos ay napapaibig ka niya.
Maniwala ka, hinding-hindi mangyayari iyon.
[Tumunog ang telepono ni June]
-Nagustuhan mo ba iyon? -[Nahihiya at nahihiyang ngumiti si June]
-Naku, tae. -Anong problema?
Ah, dapat ako ang magbabantay dito...
-Tatawagan kita. -Sige.
-Salamat sa paglilibot. -Oo.
-At para sa halik. -[tumawa nang mahina]
[sa Italyano] Paalam!
[sa Italyano] Kumusta.
[Pantalon ni June] [sa Ingles] Pasensya na at nahuli ako.
Ayos lang.
Ako si June, Ginoo...
Jordan.
-At ito si Jasper. -Hi, Jasper.
Uy, salamat, Jasper.
Dapat ay babalik ako sa loob ng mga dalawang oras.
-Text mo ako kung kailangan mo ako. -Sige.
-[sa Italyano] Paalam. -[sa Italyano] Paalam.
[Hunyo, sa Ingles] Magkaroon ka ng magandang oras.
Kaya, Jasper, ano ang gusto mong gawin? Gusto mo bang maglaro?
MMA, oo!
Naku!
[masiglang musikang tumutugtog]
[Hunyo] Jasper?
Jasper! Seryoso?
Jasper, pakiusap.
[sigaw]
Jasper!
Ano ba 'to.
Jasper...
Susmaryosep!
Jasper?
[mga ungol]
[buntong-hininga]
Jasper?
Jasper!
Nasaan na ba ang batang ito?
-[tubig na may agos mula sa shower] -Jasper?
Isa na naman ba itong kalokohan?
Sige...
[sigaw ng dalawa]
-Hindi! -Aray!
-[sa Espanyol] Putang ina! -[sa Ingles] Anong ginagawa mo rito?
Dito ako nakatira, tanga!
Dito nakatira si Jasper. Bahay ito ni Jasper.
Oo, at kapatid ko siya.
Diyos ko, hindi na sana ito lumala pa.
[mga patak ng tuwalya]
[sumigaw] Hesus!
-Hindi pa ba ako nakakita ng ari ng lalaki dati? -Siyempre naman.
-[bumulong] Maaari ka nang tumingin. -Salamat...
[hininga] Diyos ko!
[pinatiklop ang dila] Si Snow White, binabanggit muli ang pangalan ng Panginoon nang walang kabuluhan.
Lahat ng iyon ay nasa ibabaw ng isang hubad na batang lalaki.
Siguradong labis kang napipigilan.
Hindi ako pinigilan, ako'y tinatanggihan.
Magpalit ka na ngayon.
Ang iyong hiling ay aking utos.
[mga putok ng lobo]
Pinatay ko ang kuneho.
Gusto mong subukan?
Gusto ko bang magpanggap na binabaril ang mga hayop na walang kalaban-laban?
Aba, mga hayop na parang lobo sila.
Oo, hindi mahalaga. Ang sagot ay hindi.
Hindi ko rin naman iniisip na dapat ikaw ang magturo sa kapatid mo.
Eh, kung hindi ko siya tuturuan, paano siya matututo?
Ano ang mas gusto mo, Snow White?
Turuan mo siya kung paano manahi?
Ah, mabuti.
Iniisip ko kung kailan mo ipapakilala ang sexism sa usapan.
[bumusina ng kotse]
[sa mahinang boses] Nandito na sila.
Jasper!
[mahinang musikang tumutugtog]
Ang adorable niya.
Salamat.
Naging abala kami sa paghahanap ng espesyal na paaralan para sa kanya.
Hindi siya pupunta sa St. Mary's?
Hindi, mayroon siyang mild na uri ng autism kaya maaaring hindi iyon ang pinakaangkop.
Nasaan ang nanay niya nitong mga nakaraang araw?
[Hunyo] May nasabi ba akong mali?
[Jordan] Hindi, hindi naman.
Nagkaroon siya ng breakdown mahigit isang taon na ang nakalipas at nasa rehab siya ngayon.
-Pasensya na talaga. -Hindi, hindi, hindi, pakiusap.
Ilang taon na rin kaming hindi nagkasama.
May bago na siyang asawa, pero...
Hindi siya mabuting tao.
[James] Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Pasensya na?
Ano ang karapatan mong pag-usapan ang nanay ko sa mga hindi mo kakilala?
Wala kang alam tungkol sa kanya
at hindi ikaw ang eksaktong ama ng taon.
[Jordan] Ito ang anak ko.
-Edward. -James! Si James 'to!
Mas gusto ko si Hunter.
-[Jordan] Saan ka pupunta? -Labas.
Maaari po ba kayong maging mas espesipiko?
Isang salu-salo.
Iyan ba ang mismong partido na tinutukoy mo?
Anong partido?
June, puwede kang ihatid ni James.
Hindi 'yan nangyayari. / Hindi 'yan nangyayari.
Pasensya na.
-[Jordan, sa Espanyol] Huwag kang maglakas-loob... -[sa Ingles] Anong problema ng batang 'yan?
Sino ang nakakaalam? Maaari ba tayong umalis?
[Jordan, sa Espanyol] Ngayon, humingi ka ng tawad. Pagkatapos ay magagawa mo na ang anumang gusto mo.
[Jordan] Malinaw ba 'yan?
Maaari ba kitang ihatid papunta sa party?
Hindi ako aalis nang mga isang oras, pero ikalulugod kong samahan ka.
Ang galing!
[mga tunog ng lungsod]
Nagva-vape.
Siyempre mag-vape ka.
Ano? Iniinda ba ni Snow White ang usok?
Hindi yung usok.
Ikaw ang gumugulo sa isip ko.
[Bumuntong-hininga si James]
Hindi ko alam kung bakit ka nagagalit sa akin.
Hindi ko piniling sumama.
Pwede ba tumigil ka na sa pagsasalita?
Maniwala ka, masaya na akong hindi na kita kakausapin pa.
[Bumuntong-hininga si June]
Naiintindihan ko, gusto mo ang mga babaeng walang kibo,
para hindi nila hamunin ang narcissistic personality mo.
Nag-uusap pa rin.
Ano ito?
-Tawag ito ay motorsiklo. -Alam ko kung ano ang motorsiklo.
Hindi ako makikipag-usap diyan sa'yo.
Takot ba sa bisikleta ang munting prinsesa?
Ang bisikleta? Hindi.
Ikaw ang nagmamaneho? Oo naman.
-Ako ang magda-drive. -Ang galing mo naman.
Hindi kita binibigyan ng leksyon.
[Tumunog ang telepono ni James]
[sa Italyano] Oo?
Pedro?
[sa Ingles] Sige, sisirain ko siya sa ikalawang round.
Nandito na ako sa loob ng 20 minuto.
Hoy.
-Paalam! -Anong ginagawa mo, June?
Bumaba ka sa bisikleta.
-[pinaandar ang makina] -Bumaba sa motor!
[Hunyo] Magkita tayo mamaya!
-Puti! Tumigil ka! -[Hunyo] Whoo-hoo!
[tumitik ang mga gulong]
[ugong ng motorsiklo]
[Hunyo, sa Italyano] Narito na ako!
[sa Ingles] Hindi masama para sa 125ccs.
-[sa Italyano] Seryoso ka ba? -[sa Ingles] Huwag mo na akong simulan.
Totoo ba?
-Hehe.
Ano ba 'yan? Magkasama ba kayo?
Diyos ko, hindi.
Talaga? Kasi mukhang ikaw nga.
-Wala lang iyon. -Mukhang wala lang.
-Galing ako sa bahay niya. -Kaya, mas malala pa.
Hindi, nagbabantay ako ng bata.
-Oo. -Mahabang kwento.
[tumunog ang telepono]
Gusto mo ba ito? Baka para sa iyo ito.
[Hunyo] Tumigil ka. Sige na.
Teka, hindi ba natin kailangang pumila?
-[Austin] Walang bisita. -[Jackson] Huwag mo akong tanungin.
Ano ang ibinibigay mo sa kanya?
Mga bitamina.
-Mukhang hindi bitamina. -[Austin] Excuse me, sino ka ba?
Walang espesyal.
Maganda.
[Napatawa si Austin]
Saan ka pupunta, maganda?
[sa Italyano] Pasensya na, hindi ako marunong magsalita ng Italyano. Kaunti lang.
Mh...
[sa Ingles] Hoy, babe... Bakit ka nagmamadali?
-[Will] Pietro! -Tanggalin mo ang mga kamay mo sa akin!
-[sa Italyano] Ano bang problema mo, ha?! -[sa Italyano] Bahala ka na.
[Hunyo, sa Ingles] Tulong!
-[sa Espanyol] Walanghiya ka! -[June, sa Ingles] Hindi! Tumigil ka!
[Hunyo] Tulong!
[mga ungol]
[Hunyo] Tigilan mo sila!
[sa Italyano] Putang ina mo?! Anong ginagawa mo?! Iwanan mo siya!
[sa Ingles] Sinundan niya si Will. Ano ang inaasahan mong gagawin ko?
Ang hirap maghintay
hanggang sa nandoon ka sa loob ng ring
para sa laban na ngayon ay kanselado na!
May ideya ka ba kung magkano ang perang naipon ko para dito?
-Ginagawa ko iyon para kay Will. -Hindi ko hiniling ang tulong mo.
Muntik ka nang masipa sa pwet.
-Kailangang may magtanggol sa kanya. -[Austin] Anong sabi mo?
[tumawa]
Kung gayon, ikaw ang dahilan ng lahat ng ito?
Maaari mo ba akong... Maaari mo ba akong gawan ng pabor?
at alisin mo ang kalokohan sa mukha ko?
[tinutugtog ang musikang techno]
At saka nakisali si Jackson. Nakakabaliw.
Hindi ako makapaniwalang napalampas ko ang lahat ng kasiyahan.
-Kumusta. -[Hunyo] Uy.
Kumusta ang lahat?
Hindi ito ang pinakamagandang gabi. Lasing si James.
Kakailanganin ko ng tulong sa kanya.
Naku, lasing si James. [naiiyak na parang kinukulit]
-Maaari po ba... -Sige.
-Ngayon? -Ngayon na.
[Tumikhim si James]
Ang kabilang panig. Ang kabilang panig, pare.
Oo.
Ilagay natin siya sa likod.
-Saan mo nakuha ang van? -Ang tatay ko ang punong-guro ng paaralan.
Ah.
[umiihi]
-Diyos ko. -Diyos ko.
Ranggo 'yan.
[tumawa]
Ibalik mo ito nang buo.
Isang piraso?
Nakakatawa 'yan.
Huwag mong hayaang magkaroon siya nito.
[James] Nasaan ang inumin ko?
-Hindi ka naman masusuka, 'di ba? -[James] Alam mo ba kung nasaan ang jacket ko?
Kukunin ko. Balik ka agad.
[James] Puti...
[pinapitik ang mga daliri]
[James] Halika rito.
-Ano? -[James] Sikreto lang 'yan.
Mas malapit.
Ganito ka ba kaganda noon pa man?
-[kinatok ang dila] Hindi pa ako tapos sa'yo. -Lasing ka.
Isa pa, alam na ng Diyos kung ano ang itinutusok nila sa iyo gamit ang mga karayom ​​na iyon.
[bumulong] Sabihin mo sa akin ang totoo.
Gaano mo ba ako kagustong kulitin?
Putangina mo.
[nag-click ang dila]
Huwag masyadong mabilis, Snow White.
May iba pa ba?
Minsan ganyan mo ako tignan.
Sa anong paraan?
Sa ganoong paraan.
Ang paraan ng pagtingin mo sa akin ngayon.
Ibigay mo sa akin ang prasko na 'yan, Hunter. Ibigay mo sa akin!
-Hindi, ayoko. -Bigyan mo ako.
Ibigay mo sa akin.
[tumatawa] Tumigil... Tumigil.
-Makiliti ka. -Hindi, hindi ako.
Hindi? Ano ito?
[tumawa] Tumigil ka!
Kapag kiniliti mo ulit ako, kakagatin ko ang daliri mo.
Hmm...
Hinahamon kita.
Hunyo.
Ano ang nangyayari?
Kumusta.
Wala naman, tinitingnan ko kung humihinga pa siya.
Gusto mo bang manatili sa likod o umupo sa harap kasama ko?
Gusto kitang makasama.
[mga sasakyang paparating]
[pop song na pinapatugtog sa radyo ng kotse]
-[Will] Kailangan mo ba akong ihatid papasok? -Magiging maayos ako.
[Will] Sige, magandang gabi.
Gabi.
-May nagawa ba akong mali? -Hindi ko alam. Ikaw ba?
Pasensya na sa kung ano man ang ikinagalit mo,
pero hindi ako mahilig magbasa ng isip.
Kaya, kausapin mo ako o puwede nating tapusin ito ngayon.
[Will] Ginugulo ako ng buong gabing ito
simula nang dumating ka na nakasakay sa bisikleta ni James kasama si James.
Sinabi ko na sa'yo na ako ang nagbabantay sa kapatid niya.
Oo, pero naroon yung nangyari sa bulwagan noong ginugulo ka ni Pietro.
-Kung gayon? -Kung gayon, gusto kitang iligtas.
Pero mukha akong ganap na talunan na kailangang iligtas ni James.
Kaya kong labanan ang sarili kong mga laban. Hindi ko naman kailangan si James sa lahat ng pagkakataon.
"Mga Labanan"?
Ano ang kahulugan nito sa akin, isang dalagang nasa kagipitan na kailangang iligtas?
-June, hindi iyan ang ibig kong sabihin. -Iyan mismo ang ibig mong sabihin.
At para kay James, nawalan siya ng malay sa likod ng van mo.
Hunyo, tingnan mo...
Ayokong makipagdebate sa'yo.
-Pasensya na kung sinira ko ang lahat ng ito. -Oo.
[♪ "As You Are" ni Violet Days na pinapatugtog sa radyo ng kotse]
Ano?
Putangina mo.
[Hunyo] Siguro...
-Siguro mas mabuti kung ako ay... -Oo, oo.
[Will] Mag-ingat ka. Ayos ka lang ba?
Sige...
[halik at ungol]
Masyadong mabilis.
-Titigil na ba ako? -Hindi, hindi.
[Umungol si Will]
Ayos ka lang ba?
[sa Italyano] Putangina...
[sa Ingles] Wala na akong praktis.
-Natauhan lang ako. -Ah.
-[sa Italyano] Sige na nga. -Naku.
[sa Italyano] Tangina mo...
[Will, sa Ingles] Limang minuto at maaari na akong magsimulang muli.
Simulan ang ano?
Hindi, hindi ko sinasadya...
Sa tingin ko ay hindi pa tayo naroon.
-Tulad ng sa seks? Hindi. -[Will] Hindi.
-Hindi, hindi para sa akin, kahit papaano. -[Will] Sige.
-Dapat ko na siguro siyang iuwi. -[June] Oo.
Salamat sa pagpunta...
para sa isang magandang gabi.
Diyos...
-Gusto mo bang ihatid kita sa loob? -Hindi, magiging maayos lang ako.
-[sa Italyano] Paalam. -[sa Italyano] Paalam.
[sa Italyano] Putang ina! Paano ko nagawa 'yon?
[Will, sa Italyano] Tangina, ang tanga mo talaga.
[sa Ingles] Hoy, ano'ng ginagawa mo?
Wala.
[hikab]
Hinihintay kita. Nakatulog siguro ako.
-Kumusta ang gabi mo? -Mh...
[dumura]
Medyo walang nangyari.
Pasensya na sa nangyari sa panganay na anak ni Jordan. Hindi kita dapat inilagay sa sitwasyong 'yan.
Maayos naman.
Ayon kay Jordan, ang gulo niya talaga.
Gawin mo naman ang pabor mo at layuan mo siya. Masama ang kutob ko dahil sa ginagawa niya.
Wala kang dapat ipag-alala.
[dumura]
Ay, nga pala...
Kailangan kong pumunta sa Paris sa Lunes. Magiging maayos ka ba nang mag-isa?
-Oo, magiging maayos ako. Pangako. -Sigurado? Sige. Salamat.
[nanay] Salamat. [mga halik]
-[nanay] Mahal kita. -[Hunyo] Mahal din kita.
-Magandang gabi, mahal. -Magandang gabi.
Magkita tayo sa umaga.
[Hunyo] Mahal kong journal,
Patuloy na nagmumukhang baboy si James Hunter.
Paano kung si Will mismo ang kusang kumilos, si Will ang perpekto para sa akin.
Kaya, journal, puwede mo bang sabihin sa akin kung bakit ako naaakit sa baboy?
Ano ba talagang problema ko?
Kaya kong kumbinsihin ang sarili ko na mahalin si Will at kamuhian si James.
Kailangan ko lang ng lakas ng loob.
Kailangan kong maging malakas, kailangan kong...
[tunog ng telepono]
[mga uri]
[hininga]
Diyos ko!
[mga uri]
[tunog ng telepono]
[♪ "Copycat" ni Billie Eilish na tumutugtog]
Tae. / Tae.
♪♪
Ibaba ang iyong kamay
at ibaba mo ang pantalon mo.
Simulan ang paggalaw ng iyong kamay.
Mas mabilis.
[mga ungol]
At mas malakas.
[Umuungol si June sa telepono]
Hayaan mong marinig kita ngayon.
Mas malakas.
[Mas malakas na ungol ni June]
Oo.
[pag-click ng kamera]
Walang anuman. Gabi gabi.
[tunog ng telepono]
[mga uri]
Sa ibabaw ng aking bangkay.
Diyos ko, ang galing naman niyan.
[tumitik ang penguin]
Wala ni isang salita.
[tumitik]
[tunog ng mga yabag]
[Bumuntong-hininga si June]
Magandang umaga, anak.
[sa Ingles] Naku. May tao bang masama ang mood ngayon?
-Hindi natin dapat ginawa iyon. -Ano ang ginawa?
-Alam mo naman kung ano. -Hindi ko alam, nawalan ako ng malay.
Mabuti.
Tapos nakita ko itong litratong ipinadala mo sa akin pagkatapos ng iyong orgasm
at bumalik sa akin lahat ng alaala.
-Ibigay mo sa akin ang litratong iyan! Ibigay mo sa akin! -Hindi. Hindi. Hindi.
[Tumawa si James]
-Hindi. -Tara na!
Para sa kaalaman ng lahat, peke ko lang.
-Pinuna mo ba? -Ito ang totoo.
Isa lang ang katotohanan, Snow White.
Dumating ka na iniisip ako.
Ah oo, akala mo ang galing mo, 'no?
Sigurado akong proud ka sa sarili mo, ninanakaw mo ang girl ng matalik mong kaibigan.
"Pagnanakaw"?
Iyon ba ang iniisip mong ginagawa ko?
Makinig ka sa akin, Snow White, nang mabuti.
Lahat ng ginagawa ko, ginagawa ko para kay Will.
Bakit mo naisip na hindi ito isang pagsubok para malaman kung karapat-dapat ka ba sa kanya?
Hanggang doon na lang ba ang lahat sa pagitan natin? Isang pagsubok?
Isang pagsubok na hindi mo nalampasan.
Ang huling bagay na kailangan niya ay isang batang babaeng nakikipagtalik sa kanya.
[umiikot ang makinang panahi]
Matutulungan ba kita?
[Blaze] Pasensya na, hindi ka maaaring pumunta rito.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
[bumaba ang ruler]
Ang cute naman niyan.
Kung hahawakan mo ako, sisigaw ako.
[♪ "Psycho Killer" ni Rainne na tumutugtog]
Aba, siguradong hahawakan kita.
At halos sigurado akong sisigaw ka.
Saan mo ako hahawakan?
Dito.
At...
[Jackson] Dito.
Kawili-wili.
Iyon lang ang meron ka?
Ah, nagsisimula pa lang ako.
♪♪
Mahal ko ang paaralan.
[mga ungol]
Kailan babalik sina Taylor, Poppy at Tiffany galing sa kanilang biyahe?
Malapit na.
[Tumunog ang telepono ni James]
[Austin] May pagkakataon akong mabawi ang pera ko.
Balik na tayo.
-Kailan? -Pagkatapos ng eskwela.
Ang problema lang ay hindi natin magagamit ang club kaya gagamit tayo ng reserba.
-Sige, ipapakalat ko ang balita. -At, James...
Wala nang mga kalokohan.
Simula na ang laban. Lokasyon para sa mga kalaban.
Sige, uulitin ko na.
[tumunog ang kampana ng paaralan]
[tumutugtog ang nakakapanabik na musika]
[mga sipol]
[Jackson] Tara na, tara na.
[Jackson] Bilis! Tara na. Gumalaw!
[boy] Pumuwesto kami sa sulok na 'yan, doon.
Ano ang lugar na ito?
-Sa tingin ko isa itong bunker noong Ikalawang Digmaang Pandaigdig. -Ah.
-[sumigaw] Naka-landing na mina! -[Napabuntong-hininga si June]
Nakakatawa.
Diyos ko, dapat nakita mo ang mukha mo.
[Tumawa si Amelia]
-Babalik ako agad. -Sige.
Iba ang pakiramdam.
-Pareho lang ba? -Hindi, mas mabuti 'yun.
Magtiwala ka sa akin.
-Lagi naman. -Alam ko.
[Tumunog ang telepono ni James]
Kaya, magkano ang perang ginastos sa laban?
-[James] Mahigit 6,000. -[Austin, sa Espanyol] Napakahusay.
[Napatawa si Austin]
[sa Ingles] Hoy, anong ginagawa mo?
Wala.
[Austin] Sige, gawin natin ito.
Isang pagkakataon naman.
Dapat ba tayong pumunta?
[boos ng karamihan]
[hiyawan ng mga tao]
[lahat] Mangangaso! Mangangaso! Mangangaso!
Tara na, pare! Gaya ng dati!
Hihilingin mo na sana'y patay ka na.
[boos ng karamihan]
Ang sama mo sa akin! Naririnig mo ba ako?
Isa ka lang talagang puta!
[lahat] Mangangaso! Mangangaso!
-[referee] Handa na? -[Will, sa Italyano] Patayin mo siya!
-[sa Ingles] Lumaban! -[lalaki, sa Italyano] Sige, Pietro!
[sigaw ng babae]
[mga ungol]
[mga sipol ng reperi]
[sigaw ng karamihan]
-[Sumuntok si James] -[referee, sa Ingles] Tama na!
-[Austin] James! Tama na! -[Sigaw ni James]
Sino na ang puta ngayon?
[sa Espanyol] Tumayo ka!
[Jackson] Naku.
[sa Ingles] Ang aking kampeon! James Hunter!
[nagsaya ang karamihan]
Magaling, pare. Magandang laban.
Anong meron?
[sumuka]
-Ayos lang ako. -Hindi ka ayos lang.
May reaksyon ka sa mga steroid.
Hulaan ko, makati ang katawan mo, naduduwal ka.
[ubo] Pakiramdam ko...
[sumuka]
-Ano ka ba, doktor? -Tumahimik ka.
Mga otsenta ka na.
-Maganda ba 'yan? -Hindi.
Heto, inumin mo ito. Kailangan mo ng electrolytes.
Paano mo nalaman ang ganito karami tungkol dito?
[Hunyo] Ang kapatid ko ay nasangkot sa steroids.
-Hindi ko alam na may kapatid ka pala. -Mayroon.
Hindi ito ang bagay na gusto kong pag-usapan.
-[Austin] Hoy! Hoy! Ilang beses na... -Nagre-react siya!
Sa kahit anong paraan na nilagyan mo siya ng droga. Ano ang mga paraan na nilagyan mo siya ng droga?
Trenbolone Acetate ba ito o Testosterone Cypionate?
Hindi ko alam.
Hindi mo alam! Ang tanga-tanga mo!
Ano ang sinabi mo? Sabihin mo ulit.
-[James] Austin, kalma lang. -Hindi niya ako pwedeng kausapin nang ganyan.
-Bigyan mo kami ng isang minuto. -Hindi ako pupunta kahit saan.
Lumabas ka.
Ngayon.
Sige, kukunin ko na ang kotse.
Ayoko sa lalaking 'yan.
Sa tingin ko, mutual ang nararamdaman.
Swerte mo at babae ka.
Ah. So, sa tingin mo kasalanan ko ito?
Dapat siyang humingi ng tawad, at dapat ka ring magpasalamat sa akin.
Hindi nakakatawa.
Kalokohan lang ang buong machong bagay na ito.
[musikang techno mula sa bunker]
Ano 'yan?
After party 'yun.
[buntong-hininga]
-[sa Italyano] Hi. -[sa Italyano] Hi. Nakita mo ba si June?
[sa Ingles] Hindi, hindi pa simula noong laban.
-Sige. -Paalam.
-[babae] Hoy. -[sa Italyano] Kumusta.
[Tumunog ang telepono ni Will]
[Amelia, sa Ingles] Kumusta!
Will, tara sayaw tayo. Tara na!
Sasamahan kita maya-maya.
-Ayos ka lang ba? -Oo, ayos lang ako. Ayos lang ako.
Sigurado ka?
Sige. Oh, nakita mo na ba si June?
-Hindi. -Saan siya pumunta?
Sige. [mga halik]
Anyway... Magkita tayo sa dance floor!
[mas malakas na tumutugtog ang techno music]
Putangina mo.
[James] Alam mo ba ang ginagawa mo?
[Hunyo] Maraming beses ko na itong nagawa dati.
Siyamnapu't lima.
Mas mababa sana kung hindi mo ako hinahawakan nang ganoon.
[Hunyo] Kaya ko nang tumigil.
Ayokong tumigil ka.
[tinutugtog ang musikang techno]
[hiyawan ng mga tao]
[Will] Ari.
[mabigat na paghinga]
Ayos ka lang ba?
Ang galing ko talaga.
Hindi ka naman umiinom, 'di ba?
Ano sa tingin mo, ha?
Hindi ko alam.
Ang sarap mo.
-Will. -Amoy tsokolate ka.
Will... Ano ba 'to, Will?
Walang may gusto sa akin!
Walang sinuman.
[nahimatay]
[Ari] Will!
Will!
Hindi mo kailangang manatili sa akin.
Gusto mo na ba akong umalis?
[tumutugtog ang romantikong musika]
[kinatok ang dila] Ayoko.
Mali ito.
Ano ba ang meron sa'yo...
Ano ba ang meron sa iyo?
[hininga mula sa bunker]
[Jackson] Kapatid.
May problema tayo.
[James] Lumabas kayong lahat!
[Jackson, sa Italyano] Narinig mo ba? Umalis ka na. Tapos na ang party.
[James, sa Italyano] Sige na, umalis ka na!
[sa Ingles] Ayos ka lang, Will.
Putangina!
Susunod ako sa iyo sakay ng bisikleta niya. Iuwi na natin siya para ligtas siya.
Sige, huwag kang mag-alala.
[James] Dalhin mo ang bisikleta ko sa bahay mo.
Susunduin ko agad pagkahatid ko sa kanya.
-[Hunyo] Magiging maayos ba siya? -Ipapaliwanag ko mamaya.
Nakuha kita.
Ayos ka lang.
-Binibining White. -[hininga]
[malakas na musikang tumutugtog]
Ginulat mo ako.
Anong ginagawa mo rito?
Kailangan kitang makausap tungkol kay James.
Sabihin mo sa akin kung ano ang sinabi niya sa iyo tungkol sa akin.
Wala.
Ikaw ang tagapagsanay niya.
Ako rin ang stepfather niya.
Napakahalaga talaga ni James sa akin.
Ang huling bagay na kailangan ko ay ang may kung sinong cute na puwet na humarang sa pagitan naming dalawa.
Sige.
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit gustong-gusto ka ng mga lalaki.
Ang ganda mo talaga.
Maaari ba akong pumasok sandali?
Sa tingin ko hindi 'yan... Tulog na ang nanay ko.
Ang nanay mo?
Nag-doorbell ako, pero walang sumasagot.
Kaya, lahat tayo ay nag-iisa.
Ah...
Nakakahiya naman.
Pinalungkot kita.
[bulong] Panatilihin mo lang itong sikreto natin.
Okay?
Siguro babalik ako mamaya.
Binibining Puti.
[huminga nang nanginginig]
[idinayal ang numero]
[voicemail] Kumusta, Abril na. Mag-iwan po kayo ng mensahe...
Tae. / Tae.
[pagkatok ng pinto]
Papunta na ang mga pulis. Dapat ka nang umalis.
[James] Maari ko bang makuha muli ang mga susi ng aking bisikleta?
Mangangaso.
Ayos ka lang ba? May sinabi ba ako?
[mga hikbi]
Humihingi ka ba ng asukal, Hunter?
[tumigil]
[tumawa] Anong ginagawa mo diyan?
Kung ako ang magiging bodyguard mo, kailangan kong magbihis nang maayos.
Hindi mo kailangang manatili. Kaya ko na ang sarili ko.
Huwag kang maging tanga.
Pwede na akong bumagsak sa sofa.
Huwag mo lang akong pagsamantalahan sa seksing bagong roba ko.
[tumatawa]
Sasabihin mo ba sa akin kung anong nangyari kay Will ngayong gabi?
Sa tingin ko hindi.
Sasabihin mo ba sa akin kung sino ang nagbanta sa iyo?
Walang nagbanta sa akin.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
-Talagang nagmamalasakit ka sa kanya, 'di ba? -Marami akong bagay na pinapahalagahan.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari sa kanya ngayong gabi.
May mga pinagdadaanan lang siya.
[buntong-hininga] Lahat tayo ay may pinagdadaanan.
Ano ang pinoprotektahan mo sa kanya?
Siya mismo.
Kilala mo ba ang babaeng 'yan, Ari?
-Oo? -Bueno, dati naman silang magkapareho.
Medyo seryoso. Tapos may nangyaring hindi maganda.
Naging masyadong possessive si Will at...
At pinutol na lang ni Ari ang usapan.
Umikot-ikot siya.
Ano ang ibig mong sabihin, "naka-spiral"?
Tingnan mo, maayos na siya ngayon.
Kailangan niya lang iwasan ang mga bagay na magpapakomplikado sa buhay niya.
Mga bagay na katulad ko?
Isang bagay na tulad niyan.
-Alam ba niya na ginagawa mo ito? -Naku, hindi.
Lahat ng ginagawa ko, ginagawa ko para kay Will.
Para kay Will?
Hindi para kay James?
Para ko na siyang kapatid.
Utang ko sa kanya ang buhay ko.
-Anong meron dito? -[tumawa] Anong ginagawa mo?
Ako na naman ang magtatanong.
Huwag kang maging malupit.
[malungkot na musikang tumutugtog]
[James] Mahilig ka sa cookies, 'di ba?
Oo, ginagawa ko pa rin, ipapaalam ko sa'yo.
-Sigurado akong mapang-utos ka. -Oo nga.
Kapatid mo ba ito?
Oo.
Gaano katagal na ang nakalipas...
Halos dalawang taon na ngayon.
Siya ang nagturo sa akin kung paano magmotorsiklo.
[Hunyo] Hindi tayo mapaghihiwalay.
Maaari ko bang itanong kung ano ang nangyari?
Isa sa mga kasamahan niya sa koponan ang nagpakilala sa kanya ng mga steroid
at sa palagay ko ang mga steroid ay naging mas matigas na sangkap.
Nagmamaneho kami palabas.
Malamang may ginagawa siya...
at naaksidente kami.
Hindi ko siya nailigtas.
Pasensya na.
Sayang naman.
Putang ina.
Aakalain mong titigil na ako sa pagiging emosyonal dahil lang dito.
[umiiyak]
June, nakikiramay talaga ako sa kapatid mo.
Pero yung mga binibigay sa akin ni Austin...
ay ganap na ligtas.
Gusto niya lang na gumanap ako sa abot ng aking makakaya.
Hindi ako ang nanay mo.
Kailangan mong gawin ang dapat mong gawin.
-Diyos ko, nakakadismaya ka. -Bakit? Dahil nagmamalasakit ako?
Mas magaling ka pa kaysa diyan.
At paano mo malalaman?
Akala mo lahat ng tao sa buhay na ito ay gustong gamitin ka.
At ginagamit ko rin naman sila agad pabalik.
Lahat ng bagay sa buhay ay isang negosasyon.
Sa tingin mo ba, ang mga kaibigan, relasyon... ay puro transaksyon lang?
Isang daang porsyento.
-Ang pag-ibig ay dapat na isang walang kondisyong damdamin. -Dapat lang.
Pero hindi. Hindi kailanman.
"Hindi kailanman"?
Papunta ka sa mapanganib na direksyon.
Parang ayaw mo sa panganib.
Ginagawa ko.
Pero sobra na ito.
Kahit para sa akin.
James?
Matulog ka na.
Aalis ako mamayang umaga.
Sigurado ka ba?
Maniwala ka, magtatapos ito nang masama.
[Hunyo] Magandang gabi.
[mga asong tumatahol sa malayo]
[♪ "Boyfriend" ni Dove Cameron na tinutugtog]
[mga ungol]
Pakiusap...
[tunog ng alarm clock]
Hunyo, anong ginagawa mo?
[hininga]
[tunog ng alarm clock]
[lumalapit ang motorsiklo]
Gabi na, 'di ba?
Aba, may maganda akong balita.
Pagkatapos mong sirain si Pietro, makakapaghanda ako ng mas mahuhusay na laban para sa iyo.
Gagawin ka naming kampeon, J.
Anong nangyari sa inyo ni June kagabi?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
May sinabi ba siya sa'yo? Wala akong tiwala sa babaeng 'yan.
Hindi, hindi niya ginawa.
Pero ginawa mo.
Hoy, hoy... Hawak mo ako?
-J., tara na! -Layuan mo siya.
Sige, tanggalin mo nga ang mga kamay mo sa akin.
Tapos na ako sa mga steroid mo.
Talaga?
Ikaw at ako... tapos na tayo.
Tara, mag-relax ka muna at saka tayo mag-usap. J.!
Magpahinga ka muna at saka tayo mag-usap. J.!
J., kumalma ka muna at saka tayo mag-usap!
-[Amelia] Ito? -[Blaze] Hindi.
-[Amelia] Sige na, maganda ang itsura. -Siguro.
Oo, akala ko babagay ito sa Ferragamo ko.
Hunyo? Opinyon?
Hunyo?
Mula Daigdig hanggang Hunyo?
Pasensya na, ano? Anong sabi mo?
Ang damit ko para sa birthday party ko.
-[Hunyo] Oo, maganda iyan. -Alam ko.
Binili sa akin ni Brian ang mga iyon sa Paris.
[Amelia] Propesor ang tatay ko at binibisita siya ni Brian ngayon.
Babalik siya sa susunod na linggo.
Dramarama.
Mga pare. Pasensya na muna sandali.
James.
Salamat ulit sa kagabi.
Hindi nangyari kagabi. Naintindihan mo?
Walang nangyari... Ayos lang ba ang lahat?
-Hindi ko magagawa ito sa iyo. -Hindi mo kaya...
Hindi mo pwedeng... anong gawin sa akin?
-Hoy! -Kumusta.
Kumusta.
[Will] Namiss kita.
-[bumuntong-hininga] Kumusta ang pakiramdam mo? -Ang galing. Nakakabaliw kagabi.
[Hunyo] Oo...
Kailangan ko nang pumunta sa klase, pero...
Bakit hindi kita samahan mamili mamayang hapon?
at bibili ka ng damit para sa party ni Amelia?
-Hmm? -Hindi mo kailangang gawin 'yan.
Alam kong hindi ko kailangang gawin iyon, pero gusto ko.
Papasayahin kita.
Sige.
Akin ka.
[kulog]
[tumutugtog ang musikang disco]
[hiyawan ng mga tao]
[♪ "Sa Isip Ko Lamang" ni Kenya Grace na tumutugtog]
-Maligayang kaarawan! -Salamat.
Naku, nalampasan mo na talaga ang sarili mo.
Alam ko! Alam ko! Alam ko!
[sa Aleman] Narito ang aming mga inumin.
[sa Ingles] Narito na.
[Hunyo] Ano iyon?
[Amelia] Ito ay tinatawag na Maliit na Birhen.
Tikman mo.
[tuloy ang kanta]
[hindi malinaw na daldalan]
Ah, kasama niya si Ari. Sige...
Pwede mo siyang batiin. Hindi ako tinatakot.
Ayokong mag-hi. Nandito ako kasama mo.
-Sigurado ka? -Oo naman.
Hinihiram ko siya para sumayaw.
Hindi, hindi ako pwede. Sabi ng nanay ko, isa lang ang pinapayagan sa akin.
Kaarawan ko.
Ano ang ginagawa mo?
[mga type] Nagte-text sa nanay mo.
Ang pagsasabi sa kanya na mananatili ka rito.
Wala siya sa bayan. Hindi niya gagawin... Walang saysay.
Huli na.
Huwag kang maging pilay!
-Sige, sige. -Magsaya ka! Magsaya ka!
Magsaya ka.
-Sasama ka ba? -[Will] Oo, pupunta ako diyan maya-maya.
[mga uri]
-May mga mata ka ba sa birthday girl? -Kasama niya si June, sumasayaw.
[Tumunog ang telepono ni Will]
[elektronikong boses] ♪ Kumusta, ako ay isang puta ♪
♪ Ginagawa ko ang gusto ko, wala akong pakialam ♪
♪ Hindi mahalaga kung nasugatan ang iyong titi ♪
♪ Laging lunukin, balita ko good luck daw ♪
♪ Hi, isa akong higanteng puta... ♪♪
Sina June at James...
Diyos ko!
[tinutugtog ang musikang techno]
Isa pa! Tara na!
[Sigaw at tawa ni Amelia]
Ang gwapo niya.
Naiintindihan ko kung bakit mo siya gusto.
Hindi ko alam kung sino ang tinutukoy mo.
Oo, ginagawa mo.
[kanta mula sa telepono]
-[James] Saan mo nakuha 'yan? -Hindi mahalaga.
Hindi ito ang iniisip mo.
Sige na nga, pare. Hindi mo ba ako pwedeng bigyan ng ganito?
Kaya mo bang gawin 'yan, kahit isang beses lang?
Wala akong ipinagkait sa'yo.
Inilihim ko siya sa iyo para protektahan ka sa nangyari kay Ari.
Okay, so sinasabi mo sa akin na wala kang nararamdaman para kay June, di ba?
Oo.
-Bastos. -Will...
Will!
[pagpapatuloy ng musikang techno]
[naging mahina ang musika]
Hunyo.
-Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo. -Anong ginagawa mo, Will?
[sa Italyano] Kayo ay ginawa para sa isa't isa.
[tunog ng telepono]
[elektronikong boses, sa Ingles] ♪ Kumusta, ako ay isang puta ♪
♪ Ginagawa ko ang gusto ko, wala akong pakialam... ♪♪
[tunog ng telepono]
-Paano nila nakuha ito? -Paano ko malalaman?
[Nagpe-play ang video nina June at James]
Nakakainis 'yan. Paano mo nagawa 'to kay Will?
Dapat umalis ka na.
[Amelia] Lumabas ka!
[Ari] Diyos ko. Nakita ko lang.
-Ayos ka lang ba? -[Will] Ano sa tingin mo?
Will!
Ano ba talagang problema mo? Hindi mo ba alam ang pinagdaanan niya?
Naku, pakiusap! Parang wala kang kinalaman dito!
Ano'ng paratang mo sa akin? Pina-photoshop mo 'yan?
Mga litrato ko ito! Nakakahiya ito!
Hindi ako ang sisisihin mo, June.
[Umiiyak si June]
[malungkot na musikang tumutugtog]
Puti!
[kulog]
[Hunyo] Sino ang gumawa ng video na 'yan? Hindi pa nga kami naghalikan.
Maaari ba kitang ikuha ng gamot o tubig?
Ayos lang ako.
Salamat sa pag-aalaga mo sa akin.
Ito ang aking kasiyahan.
Magpapakantot ako sa guest room.
James, sasamahan mo ba ako?
Ayokong mag-isa.
[Tumunog ang telepono ni James]
Ako na ang bahala sa kanya mamayang umaga.
Salamat.
[buntong-hininga]
[kulog]
Magiging maayos din ang lahat.
[mga hikbi]
[sumasara ang pinto]
Hoy!
Hoy, June! Nakauwi na ako!
[buntong-hininga]
[tunog ng telepono]
[Nagpe-play ang video nina June at James]
Ano ba 'to?
[malakas na musikang tumutugtog]
Hunyo, bumangon ka na!
[Sumigaw si Jordan sa Espanyol]
[Abril] Bumangon ka!
[hindi na marinig ang mga diyalogo]
Kakausapin mo ba ako?
Walang nangyari.
Paano mo nalaman 'yan? Lasing ka noon.
Dahil nagtitiwala ako sa kanya tulad ng dapat mong pagtitiwala sa akin!
Bakit ko naman gagawin iyon,
kung lahat ng lumalabas sa bibig mo ay puro kasinungalingan?
Hindi totoo 'yan!
May ideya ka ba sa pinsalang nagawa mo?
Si Jordan ang boss ko.
Hiniling ko sa iyo na alagaan mo ang bunso niyang anak, hindi ang panganay niya!
Hindi ito patas.
Magaling, sana may karera pa rin ako at may matitirhan pa rin tayo.
[umiiyak]
[kontrabida na boses] Amelia.
-[sa Italyano] Magandang umaga. -[sa Italyano] Magandang umaga.
-[sa Ingles] Magsaya ka ba? -[sa Ingles] Ah, oo.
Matagal na natin itong pag-uusapan.
[Blaze] Naku, nawalan na ng baterya.
Okay lang ba kung kunin ko ang telepono mo at tumawag ng taxi?
Oo, sigurado.
-Gusto mo ba ng tubig? -Hindi, ayos lang ako.
Sige.
[Blaze] Ah... Amelia.
Nangako kang mag-aayos nang maayos ngayong taon.
Magaling ka ba?
Maayos naman ang lahat.
[mga hikbi]
♪ Hi, isa akong higanteng puta ♪
♪ May mga lalaki at babae akong laging nasa pintuan ko... ♪♪
[pagkatok ng pinto]
Nanay?
[umiiyak]
[pagkatok ng pinto]
-Blaze. -Hoy.
Anong ginagawa mo rito?
May sasabihin ako sa iyo.
[hiyawan ng mga tao]
[referee] Ayan na! Tapos na ang laban!
Oo! Oo!
Tara na!
Ayan na! Ayan na!
Alam mo kung sino ka?
Ikaw lang ang kayang magpabagsak sa James na si Hunter.
Walang mag-iisip na kaya kang manalo.
Kaya nga ibinubuhos ko lahat ng pera ko para lang makaraos ka.
[hiyawan ng mga tao]
Hoy, ayos ka lang?
Ilulugmok ko siya hanggang sa lupa.
Nakuha mo ito.
May problema ba?
Mabuti.
[Jackson, sa Italyano] At ngayon, inihaharap ko sa inyo ang debut nito...
Will Cooper!
[hiyawan ng mga tao]
[sa Ingles] Kalokohan mo lang 'to.
-Hindi ko siya aawayin. -Problema mo 'yan, anak.
[mga ungol]
[karamihan] Laban! Laban! Laban!
[James] Ano ba 'yang ginagawa mo?
Hindi kita aawayin!
[mga ungol]
-Laban! -[tumunog ang kampana ng boksing]
[Will] Patay ka na!
[James] Will, pakiusap!
-Bahala ka! -Tigilan mo na nga, Will!
Papatayin kita! / Papatayin kita!
[Amelia] Kung sa tingin niya ay lumilipad ako nang economy, puwede niyang lokohin ang sarili niya.
Yung isa.
Hindi mo naman seryosong ipinapakita ang mukha mo rito.
[hininga ang babae] Naku, shit!
[naghihiyawan]
Will! Tumigil ka!
Itigil ang laban!
-[June] Will! Itigil mo na ang away! [Austin] Paalisin mo siya!
Hindi! Ibaba mo ako!
Ibaba mo ako!
[umungol] Pumasok ka diyan!
Tangina mo!
-Sige, Will! -Sige!
Ilabas mo siya! Ilabas mo siya! Patayin mo siya!
[mga tunog na mahina]
[tumunog ang alarma sa sunog]
Ano ba 'to? Hindi! Hindi! Tumigil ka!
[announcer] Pakiusap, lumabas kayo ng club, kumalma kayo at sumunod sa emergency.
Tumayo ka! Tumayo ka! Hindi pa tapos 'to! Ang gulo ko!
[tagapagbalita, sa wikang Italyano] Paalala, pakiusap pong lumisan kayo nang mahinahon sa lugar.
[Austin, sa Ingles] Hulihin siya bago dumating ang mga pulis.
[Umubo si James]
Hoy! Hoy!
-Tingnan mo kung paano mo magugustuhan! -[kinakalabog ang pinto]
[sa Italyano] Bilisan mo.
Tara na.
[Hunyo] James!
[sa Ingles] Naku! / Naku!
Kalooban.
-Kailangan ko ang bisikleta mo. -Para saan?
Para kay James.
Umalis ka na, June! Anong ginagawa mo?
Ililigtas ka ni James kung mababaliktad ang mga papel mo.
Akala ko magkapatid na kayong dalawa.
Umalis ka sa daanan ko.
-[pinaandar ang motorsiklo] -Hindi, sandali!
Hunyo! Hunyo!
-[Luigi] Anong gagawin natin sa kanya? -[Austin] Hindi ko alam.
Ayokong pinag-uusapan niya ang negosyo natin sa mga pulis.
Dahan-dahan lang.
[sa Italyano] Tangina ka!
[tunog ng sirena ng pulis]
[sa Ingles] Ano ba 'to?
[tumitik ang mga gulong]
Nawala namin sila.
[mga ungol]
Putang ina!
Itigil mo ang kotse!
[tumitik ang mga gulong]
[umuungol ang motorsiklo]
[malungkot na musikang tumutugtog]
-[Umungol si Luigi] -[June] James!
[hindi marinig]
♪♪
[Umungol si James]
[Will] Teka... Halika rito.
[umungol] Nakuha ko na siya.
-Ayos ka lang ba? -Oo.
[ungol] Ibaba mo ako rito, pakiusap.
[sumabog ang kotse]
[tunog ng alarma ng kotse]
Kaya, nangyari iyon.
Kailangan mo ba akong tumawag ng ambulansya?
Sapat na ang nagawa mo.
So, ibig sabihin ba nito ay maayos na tayo?
Hindi man lang malapit.
Seryoso ka ba?
[Will] Hindi, sapat na ang paghihirap mo.
Tangina mo, Will.
Mahal din kita, James Hunter.
[nagpapadala ng mga halik]
Kailangan niyo ba ng sandali? Isang kwarto?
Nandito ka pa rin?
Oo, iniligtas ko ang buhay mo, tanga ka.
Kahit ano.
[♪ "Slide Away" ni Miley Cyrus na tumutugtog]
[Hunyo] Gaya ng sabi ni Shakespeare, "mabuti ang lahat kung maganda ang katapusan".
Mukhang akma.
Nakatakas tayo sa kamatayan, pinatawad tayo ni Will,
at baka sa wakas ay magkaroon na kami ni James ng aming unang halik.
[♪ "Slide Away" ni Miley Cyrus ay nagpapatuloy]